Repository: AlbinoDrought/cantata
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Not logged in
ja: ログインなし

source: Logged in
ja: ログイン済

source: No subscriptions
ja: サブスクリプションなし

source: You do not have an active subscription
ja: アクティブなサブスクリプションがありません

source: Logged in (expiry:%1)
ja: ログイン済 (有効期限:%1)

source: Session expired
ja: セッションが期限切れです

source: Single Tracks
ja: シングルトラック

source: Parse error loading cache file, please check your songs tags.
ja: キャッシュファイル読込中の解析エラーです。楽曲タグを確認してください。

source: New Playlist...
ja: 新規プレイリスト...

source: Stored Playlists
ja: 保存済プレイリスト

source: Standard playlists
ja: 標準プレイリスト

source: Smart Playlist
ja: スマートプレイリスト

source: Length
ja: 時間

source: Disc
ja: ディスク

source: Rating
ja: レーティング

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Sort By
ja: ソートする

source: Album Artist
ja: アルバムアーティスト

source: # (Track Number)
ja: # (トラック番号)

source: Stream Search
ja: ストリーム検索

source: Search for radio streams
ja: ラジオストリームの検索

source: Enter string to search
ja: 検索文字列を入力してください

source: Not Loaded
ja: 未読込

source: Loading...
ja: 読込中...

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Bookmark Category
ja: ブックマーク カテゴリ

source: Add Stream To Favorites
ja: ストリームをお気に入りに追加

source: Configure Digitally Imported
ja: デジタルでのインポートを設定

source: Streams
ja: ストリーム

source: Radio stations
ja: ラジオステーション

source: Unknown
ja: 不明

source: Connection to %1 failed
ja: %1 への接続に失敗しました

source: Connection to %1 failed - please check your proxy settings
ja: %1 への接続に失敗しました - プロキシ設定を確認ください

source: Connection to %1 failed - incorrect password
ja: %1 への接続に失敗しました - 無効なパスワードです

source: Failed to send command to %1 - not connected
ja: %1 へのコマンド送信に失敗しました - 未接続です

source: Failed to load. Please check user "mpd" has read permission.
ja: 読込に失敗しました。ユーザ "mpd" に読込許可があるか確認してください。

source: Failed to load. MPD can only play local files if connected via a local socket.
ja: 読込に失敗しました。ローカルソケット経由で接続の際、 MPD はローカルファイルのみ再生可能です。

source: Failed to send command. Disconnected from %1
ja: コマンド送信に失敗しました。%1 から切断されました

source: Failed to rename <b>%1</b> to <b>%2</b>
ja: <b>%1</b> から <b>%2</b> への名前変更に失敗

source: Failed to save <b>%1</b>
ja: <b>%1</b> への保存に失敗しました

source: You cannot add parts of a cue sheet to a playlist!
ja: キューシートのパーツをプレイリストへ追加が出来ません!

source: You cannot add a playlist to another playlist!
ja: 他のプレイリストへのプレイリストの追加が出来ません!

source: Failed to send '%1' to %2. Please check %2 is registered with MPD.
ja: '%1'から’%2’への送信に失敗しました。%2がMPDに登録されているか確認してください。

source: Cannot store ratings, as the 'sticker' MPD command is not supported.
ja: 'sticker' MPD コマンドが未サポートなため、レーティングが格納できません。

source: Personal
ja: パーソナル

source: No proxy
ja: プロキシなし

source: Use the system proxy settings
ja: システムプロキシ設定を使用

source: Manual proxy configuration
ja: 手動プロキシ設定

source: The world's largest digital service for free music
ja: 世界最大のフリーミュージック向けディジタルサービス

source: Jamendo Settings
ja: Jamendo 設定

source: Streaming format:
ja: ストリーム形式:

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: Online music from magnatune.com
ja: magnatne.com 経由のオンラインミュージック

source: Magnatune Settings
ja: Magnatune 設定

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Membership:
ja: メンバーシップ:

source: Downloads:
ja: ダウンロード:

source: Failed to parse
ja: 解析に失敗

source: Downloading...%1%
ja: ダウンロード中...%1 %

source: Parsing music list....
ja: 楽曲リストの解析中...

source: Failed to download
ja: ダウンロード失敗

source: The music listing needs to be downloaded, this can consume over %1Mb of disk space
ja: 音楽リストをダウンロードする必要があります。これは%1Mb以上のディスク容量を消費する可能性があります

source: Dowload music listing?
ja: 音楽リストをダウンロードしますか?

source: Re-download music listing?
ja: ミュージックリストを再ダウンロードしますか?

source: Website:
ja: Webサイト:

source: Podcast details
ja: Podcast 詳細

source: Select a podcast to display its details
ja: 詳細を表示する podcast を選択してください

source: Enter search term...
ja: 検索文字列を入力...

source: Failed to fetch podcasts from %1
ja: %1 からの podcast の取得に失敗

source: There was a problem parsing the response from %1
ja: %1 からのレスポンスの解析に問題が発生しました

source: Failed to download directory listing
ja: ディレクトリリストのダウンロードに失敗しました

source: Failed to parse directory listing
ja: ディレクトリリストの解析に失敗しました

source: Enter podcast URL...
ja: podcast URL を入力...

source: Load
ja: 読込

source: Enter podcast URL below, and press 'Load'
ja: podcast URL を以下で入力し ’読込’ を押してください

source: Invalid URL!
ja: 無効なURL！

source: Failed to fetch podcast!
ja: podcast の取得に失敗しました！

source: Failed to parse podcast.
ja: podcast の解析に失敗しました。

source: Cantata only supports audio podcasts! The URL entered contains only video podcasts.
ja: Cantata は音声 podcast のみサポートします！ 入力された URL はビデオ potcast のみです。

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Enter URL
ja: URL を入力

source: Manual podcast URL
ja: マニュアル podcast URL

source: Search %1
ja: %1 を検索

source: Search for podcasts on %1
ja: %1 の podcast を検索

source: Add Podcast Subscription
ja: Podcast の購読を追加する

source: Browse %1
ja: %1 をブラウズ

source: Browse %1 podcasts
ja: %1 podcast をブラウズ

source: You are already subscribed to this podcast!
ja: 既にこの podcast を購読済みです!

source: Subscription added
ja: 購読を追加

source: Subscribe to RSS feeds
ja: RSS フィードを購読

source: (Downloading: %1%)
ja: (ダウンロード中: %1%)

source: Failed to parse %1
ja: %1 の解析に失敗

source: Cantata only supports audio podcasts! %1 contains only video podcasts.
ja: Cantata は音声 podcast のみサポートします！ %1 はビデオ potcast のみです。

source: Failed to download %1
ja: %1 のダウンロードに失敗しました

source: Check for new episodes:
ja: 新規エピソードをチェック：

source: Download episodes to:
ja: エピソードのダウンロード先:

source: Download automatically:
ja: 自動的にダウンロード:

source: Podcast Settings
ja: Podcast 設定

source: Manually
ja: 手動

source: Every 15 minutes
ja: 15分毎

source: Every 30 minutes
ja: 30分毎

source: Every hour
ja: 1時間毎

source: Every 2 hours
ja: 2時間毎

source: Every 6 hours
ja: 6時間毎

source: Every 12 hours
ja: 12時間毎

source: Every day
ja: 毎日

source: Every week
ja: 毎週

source: Don't automatically download episodes
ja: エピソードの自動ダウンロどーを行わない

source: Latest episode
ja: 最新のエピソード

source: Latest %1 episodes
ja: 最新の %1 エピソード

source: All episodes
ja: 全エピソード

source: Add Subscription
ja: 購読を追加

source: Remove Subscription
ja: 購読の削除

source: Download Episodes
ja: エピソードのダウンロード

source: Delete Downloaded Episodes
ja: ダウンロード済エピソードの削除

source: Cancel Download
ja: ダウンロードのキャンセル

source: Mark Episodes As New
ja: エピソードを新規としてマーキング

source: Mark Episodes As Listened
ja: エピソードを視聴済みとしてマーキング

source: Unsubscribe from '%1'?
ja: '%1' から購読削除しますか？

source: Do you wish to download the selected podcast episodes?
ja: 選択した podcast エピソードをダウンロードしますか?

source: Cancel podcast episode downloads (both current and any that are queued)?
ja: ポッドキャストのエピソードのダウンロードをキャンセルしますか（現在のものとキュー内の双方）?

source: Do you wish to the delete downloaded files of the selected podcast episodes?
ja: 選択済 podcast エピソードのダウンロード済みファイルを削除しますか?

source: Do you wish to mark the selected podcast episodes as new?
ja: 選択済 podcast エピソードを新規としてマーキングしますか?

source: Do you wish to mark the selected podcast episodes as listened?
ja: 選択済 podcast エピソードを視聴済みとしてマーキングしますか?

source: Refresh all subscriptions?
ja: 全ての購読を更新しますか?

source: Refresh All
ja: 全て更新

source: Refresh all subscriptions, or only those selected?
ja: 全ての購読もしくは選択済みを更新しますか?

source: Refresh Selected
ja: 選択済みを更新

source: Search for tracks from soundcloud.com
ja: soundcloud.com からのトラックを検索

source: Background Image
ja: 背景イメージ

source: Artist image
ja: アーティスト イメージ

source: Custom image:
ja: カスタム イメージ：

source: Blur:
ja: ブラー:

source: Opacity:
ja: 透明度:

source: Automatically switch to view after:
ja: 次の後に自動的に切替する：

source: Do not auto-switch
ja: 自動的にスイッチしない

source: Dark background
ja: 暗い背景

source: Darken background, and use white text, regardless of current color palette.
ja: 暗い背景で、現在のカラーパレットに関わらず文字列を白色にします。

source: Always collapse into a single pane
ja: 常にシングルペインに変更する

source: Only show 'Artist', 'Album', or 'Track' even if sufficient width to show all three.
ja: 3つすべてを表示するのに十分な幅がある場合でも、'アーティスト','アルバム','トラック'のいずれかを表示する。

source: Only show basic wikipedia text
ja: 基本的な wikipedia テキストのみ表示する

source: Cantata only shows a trimmed down version of wikipedia pages (no images, links, etc). This trimming is not always 100% accurate, which is why Cantata defaults to only showing the introduction. If you elect to show the full article, then there may be parsing errors. You will also need to remove any currently cached articles (using the 'Cache' page).
ja: Cantataは、ウィキペディアのページの縮小されたバージョンのみを表示します（イメージ、リンクなどはありません）。このトリミングは必ずしも 100% 正確であるとは限りません。そのため、Cantataはデフォルトでイントロダクションのみ表示します。全ての記事を表示すると、解析エラーが発生する可能性があります。また、（ 'キャッシュ'ページを使用して）現在キャッシュされている記事を削除する必要があります。

source: Available:
ja: 利用可能:

source: Selected:
ja: 選択済:

source: Calculating size of files to be copied, please wait...
ja: 複写するファイルのサイズを計算中です、お待ちください...

source: Copy songs from:
ja: 楽曲の複写元:

source: (Needs configuring)
ja: （設定が必要）

source: Copy songs to:
ja: 楽曲の複写先:

source: Destination format:
ja: 相手先の形式:

source: Overwrite songs
ja: 楽曲の上書

source: To copy:
ja: 複写先:

source: Album Details
ja: アルバムの詳細

source: Year:
ja: 年:

source: Disc:
ja: ディスク:

source: Single artist
ja: シングル アーティスト

source: Album and Track Information Retrieval
ja: アルバムとトラック情報を検索

source: Initially look up via:
ja: 最初に以下を参照:

source: CDDB Host:
ja: CDDB ホスト:

source: CDDB Port:
ja: CDDB ポート:

source: Lookup information as soon as CD is inserted
ja: CDが挿入された際直ちに情報を検査する

source: Audio Extraction
ja: オーディオ抽出

source: Full paranoia mode (best quality)
ja: フル パラノイアモード (最高の品質)

source: Never skip on read error
ja: 読取エラーをスキップしない

source: These settings are only valid, and editable, when the device is connected.
ja: これらの設定は、デバイスが接続されている場合にのみ有効で編集可能です。

source: Music folder:
ja: 音楽フォルダ:

source: Copy album covers as:
ja: アルバムカバーを複写:

source: Maximum cover size:
ja: 最大カバーサイズ:

source: Default volume:
ja: 規定のボリウム:

source: 'Various Artists' workaround
ja: 'Various Artists'の回避策

source: Automatically scan music when attached
ja: 接続された際に自動的に音楽をスキャンする

source: Use cache
ja: キャッシュを使用する

source: Filenames
ja: ファイル名

source: Filename scheme:
ja: ファイル名体系:

source: VFAT safe
ja: VFAT セーフ

source: Use only ASCII characters
ja: ASCII文字のみを使用する

source: Replace spaces with underscores
ja: スペースをアンダーバーに置換する

source: Append 'The' to artist names
ja: アーティスト名に「The」を付ける

source: If an artist name begins with 'The', then prepend this in the folder name. e.g. 'The Beatles' becomes 'Beatles, The'
ja: アーティスト名が 'The'で始まる場合は、フォルダ名の先頭に追加します。 例えば 「The Beatles」は「Beatles, The」になります

source: Transcoding
ja: コード変換中

source: Only transcode if source file is of a different format
ja: ソースファイルが異なる書式の場合のみコード変換する

source: Example:
ja: 例:

source: About filename schemes
ja: ファイル名体系について

source: The artist of the album. For most albums, this will be the same as the <i>Track Artist.</i> For compilations, this will often be <i>Various Artists.</i>
ja: アルバムのアーティストのこと。大半のアルバムではこれは<i>トラック アーティスト</i>と同じであり、コンピレーションアルバムではしばしば<i>Various Artists</i>になります。

source: The name of the album.
ja: アルバム名を指す。

source: Album Title
ja: アルバム名

source: The composer.
ja: 作曲家を指す。

source: The artist of each track.
ja: 各トラックのアーティストを指す。

source: Track Artist
ja: トラックアーティスト

source: The track title (without <i>Track Artist</i>).
ja: トラック名 (<i>トラック アーティスト</i>を含まない).

source: Track Title
ja: トラック名

source: The track title (with <i>Track Artist</i>, if different to <i>Album Artist</i>).
ja: トラック名 (<i>アルバムアーティスト</i>と異なる場合のみ<i>トラックアーティストを含む</i>)。

source: Track Title (+Artist)
ja: トラック名 (+アーティスト)

source: The track number.
ja: トラック番号を指す。

source: The album number of a multi-album album. Often compilations consist of several albums.
ja: 複数のディスクを持つアルバムのアルバム番号を指す。多くの場合、コンピレーションアルバムは複数のディスクで構成されています。

source: The year of the album's release.
ja: アルバムのリリース年を指す。

source: The genre of the album.
ja: アルバムのジャンルを指す。

source: These settings are only editable when the device is not connected.
ja: これらの設定はデバイスが未接続時のみ編集可能です。

source: Type:
ja: タイプ:

source: Options
ja: オプション

source: Port:
ja: ポート:

source: User:
ja: ユーザー:

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: Share:
ja: シェア:

source: If you enter a password here, it will be stored <b>unencrypted</b> in Cantata's config file. To have Cantata prompt for the password before accessing the share, set the password to '-'
ja: パスワードをここに入力した場合、Cantata のコンフィグファイル内に<b>未暗号化状態</b>で保存されます。共有にアクセスする前にカンタータのパスワードプロンプトを表示するには、パスワードを ' - 'に設定します

source: Service name:
ja: サービス名:

source: Folder:
ja: フォルダ:

source: Extra Options:
ja: 追加オプション:

source: Due to the way sshfs works, a suitable ssh-askpass application (ksshaskpass, ssh-askpass-gnome, etc.) will be required to enter the password.
ja: sshfsの仕組みのため、適切なssh-askpassアプリケーション（ksshaskpass、ssh-askpass-gnomeなど）がパスワードを入力する必要があります。

source: This dialog is only used to add remote devices (e.g. via Samba), or to access locally mounted folders. For normal media players, attached via USB, Cantata will automatically display the device when it is attached.
ja: このダイアログは、リモートデバイスを（Samba経由などで）追加する場合や、ローカルにマウントされたフォルダにアクセスする場合にのみ使用します。 USBを介して接続された通常のメディアプレーヤーの場合、Cantataはデバイスが接続されると自動的にデバイスを表示します。

source: Name of Dynamic Rules
ja: ダイナミックルールの名称

source: Song with ratings between:
ja: 以下の通りレーティングされた楽曲：

source: About Rules
ja: ルールについて

source: Include songs that match the following:
ja: 次のものと一致する曲を含む：

source: Exclude songs that match the following:
ja: 次のものと一致しない曲を含む:

source: Artists similar to:
ja: 同様のアーティスト:

source: Album Artist:
ja: アルバムアーティスト：

source: From Year:
ja: 開始年：

source: To Year:
ja: 終了年:

source: Exact match
ja: 完全に一致

source: Only enter values for the tags you wish to be search on.
ja: 検索したいタグの値のみを入力してください。

source: For genre, end string with an asterisk to match various genres. e.g 'rock*' matches 'Hard Rock' and 'Rock and Roll'.
ja: ジャンルについては、さまざまなジャンルに一致するようにアスタリスクで終了文字列を指定します。 例えば 'rock *'は 'Hard Rock'と 'Rock and Roll'に一致します。

source: Add a local file
ja: ローカルファイルを追加

source: Save downloaded covers, artist, and composer images, in music folder
ja: ダウンロード済のカバー, アーティスト, 作曲家のイメージを音楽フォルダに保存する

source: Save downloaded lyrics in music folder
ja: ダウンロード済みの歌詞を音楽フォルダに保存する

source: Save downloaded backdrops in music folder
ja: ダウンロード済みのバックドロップを音楽フォルダに保存する

source: If you elect to have Cantata store covers, lyrics, or backdrops, within the music folder, and you do not have write access to this folder, then Cantata will revert to saving the files in your personal cache folder.
ja: 音楽フォルダ内にCantataのカバー、歌詞、または背景を保存することを選択した場合、このフォルダへの書き込みアクセス権がない場合、Cantataはファイルを自分のキャッシュフォルダに保存します。

source: Cantata can only save backdrops, artist, and composer images within the music folder hierarchy if this is 2 levels deep. i.e. 'Artist/Album/Tracks'.
ja: Cantataは、2レベルの深さまでならば、音楽フォルダ階層内の背景、アーティスト、および作曲家の画像のみを保存できます。 すなわち「Artist / Album / Tracks」と表示されます。

source: Cantata First Run
ja: Cantataの最初の実行

source: Welcome to Cantata
ja: ようこそ Cantata へ

source: <html><head/><body><p>Cantata is a feature-rich and user friendly client for Music Player Daemon (MPD). MPD is a flexible, powerful, server-side application for playing music.</p><p>For more information on MPD itself, please refer to the MPD website <a href="http://www.musicpd.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">http://www.musicpd.org</span></a></p><p>This 'wizard' will guide you through the basic settings required for Cantata to function correctly.</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>Cantataは、Music Player Daemon （MPD）の機能豊富でユーザーフレンドリーなクライアントです。MPDは、音楽を演奏するための柔軟で強力なサーバーサイドのアプリケーションです。</p><p>MPD自体の詳細については、MPDのWebサイト<a href="http://www.musicpd.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">http://www.musicpd.org</span></a>を参照ください。</p><p>この「ウィザード」は、Cantataが正しく機能するために必要な基本設定をガイドします。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Welcome to Cantata</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>Cantata へようこそ</p></body></html>

source: <p>Cantata is a feature-rich and user friendly client for Music Player Daemon (MPD). MPD is a flexible, powerful, server-side application for playing music. MPD may be started either system-wide, or on a per-user basis.<br/><br/>Please select how you would like to have Cantata initially connect to (or startup) MPD:</p>
ja: <p>Cantataは、Music Player Daemon （MPD）の機能豊富でユーザーフレンドリーなクライアントです。MPDは、音楽を演奏するための柔軟で強力なサーバーサイドのアプリケーションです。MPD はシステムワイド、ユーザ単位で起動することが可能です。<br/><br/>Cantataに最初にMPDに接続する（または起動する）方法を選択してください:</p>

source: Standard multi-user/server setup
ja: 標準マルチユーザ/サーバー セットアップ

source: <i>Select this option if your music collection is shared between users, your MPD instance is running on another machine, you already have a personal MPD setup, or you wish to enable access from other clients (e.g. MPDroid). If you select this option then Cantata itself cannot control the starting and stopping of the MPD server. You will therfore need to ensure that MPD is already configured and running.</i>
ja: <i>音楽コレクションがユーザー間で共有されている場合、MPDインスタンスが別のマシンで実行中の場合、個人MPD設定が既にある場合、または他のクライアント（MPDroidなど）からのアクセスを有効にする場合はこのオプションを選択します。このオプションを選択すると、Cantata自体がMPDサーバーの起動と停止を制御できなくなります。MPDが既に設定され、実行されていることを確認する必要があります。</i>

source: Basic single user setup
ja: 基本シングルユーザセットアップ

source: <i>Select this option if your music collection is not shared with others, and you wish Cantata to configure and control the MPD instance. This setup will be exclusive to Cantata, and will <b>not</b> be accessible to other MPD clients (e.g. MPDroid)</i>
ja: <i>あなたの音楽コレクションが他の人と共有されておらず、CantataがMPDインスタンスを設定して制御したい場合は、このオプションを選択します。この設定はCantata専用で、他のMPDクライアント（MPDroidなど）からアクセス<b>出来ない</b>ようになります</i>

source: For more information on MPD itself, please refer to the MPD website <a href="http://www.musicpd.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">http://www.musicpd.org</span></a><br/><br/>This 'wizard' will guide you through the basic settings required for Cantata to function correctly.
ja: MPD自体の詳細については、MPDのWebサイト<a href="http://www.musicpd.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">http://www.musicpd.org</span></a>を参照ください。<br/><br/>この「ウィザード」は、Cantataが正しく機能するために必要な基本設定をガイドします。

source: Connection details
ja: 接続の詳細

source: The settings below are the basic settings required by Cantata. Please enter the relevant details, and use the 'Connect' button to test the connection.
ja: 以下の設定はCantataが必要な基本設定です。関連する詳細を入力し、[接続]ボタンを使用して接続をテストしてください。

source: The 'Music folder' setting is used to lookup cover-art, lyrics, etc. If your MPD instance is on a remote host, you may set this to a HTTP URL.
ja: 「音楽フォルダ」設定は、カバーアート、歌詞などを検索するために使用されます。MPDインスタンスがリモートホスト上にある場合、これをHTTP URLに設定することができます。

source: Music folder
ja: 音楽フォルダ

source: Please choose the folder containing your music collection.
ja: あなたの音楽コレクションを含むフォルダを選択してください。

source: Covers and Lyrics
ja: カバーと歌詞

source: <p>Cantata will download missing covers, and lyrics, from the internet.</p><p>For each of these, please confirm whether you wish Cantata to store the relevant files within the music folder, or within your personal cache/config folders.</p>
ja: <p>Cantata はインターネットから不明なカバーや歌詞をダウンロードします。</p><p>これらそれぞれについて、Cantataに関連するファイルをミュージックフォルダ内に保存するか、個人のキャッシュ/設定フォルダ内に保存するかを確認してください。</p>

source: The 'Music folder' is set to a HTTP address, and Cantata currently cannot upload files to external HTTP servers. Therefore, the above settings should be left un-checked.
ja: 'Music folder'はHTTPアドレスに設定されており、Cantataは現在、外部HTTPサーバーにファイルをアップロードできません。したがって、上記の設定は未チェックのままにしておく必要があります。

source: Finished!
ja: 完了!

source: Cantata is now configured!<br/><br/>Cantata's configuration dialog maybe used to customise Cantata's appearance, as well as to add extra MPD hosts, etc.
ja: Cantata が設定されました！<br/><br/>Cantataの設定ダイアログは、Cantataの外観をカスタマイズするために使用されるほか、追加のMPDホストなどを追加するために使用されます。

source: Cantata will groups tracks into albums by using the 'AlbumArtist' tag if it is set, otherwise it will fallback to the 'Artist' tag. If you have albums with multiple artists, you <b>must</b> set the 'AlbumArtist' tag for the grouping to function correctly. It is suggested to use 'Various Artists' in this scenario.
ja: Cantataは 'AlbumArtist'タグが設定されている場合はトラックをアルバムにグループ化し、そうでない場合は 'Artist'タグにフォールバックします。複数のアーティストを含むアルバムをお持ちの場合は、グループ化が正しく機能するように 'AlbumArtist'タグを<b>設定</b>する必要があります。このシナリオでは、「Various Artists」を使用することをお勧めします。

source: <b>Warning:</b> You are not currently a member of the 'users' group. Cantata will function better (saving of album covers, lyrics, etc. with the correct permissions) if you (or your administrator) add yourself to this group. If you do add yourself you will need to logout and back in for this to take effect.
ja: <b>注意:</b> お使いのユーザアカウントは 'users' グループのメンバーではありません. Cantata はあなた(もしくは管理者が)ユーザアカウントをこのグループに追加することにより より良く動作します (アルバムカバー, 歌詞, その他の保存が正しい許可で行われる)。グループに使用中のアカウントを追加した場合は一旦ログアウト ログインを行ってアプリケーションを再起動することでこの機能が動作します。

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Views
ja: ビュー

source: Use the checkboxes below to configure which views will appear in the sidebar.
ja: 下のチェックボックスを使用して、サイドバーに表示するビューを設定します。

source: If 'Play Queue' is not checked above, then it will appear to the side of the other views. If 'Info' is not checked above, then a button will be added to the toolbar allowing you to access song information.
ja: 上記のチェックボックスをオンにしないと、他のビューの横に表示されます。上記の[情報]がチェックされていない場合、曲情報にアクセスするためのボタンがツールバーに追加されます。

source: Style:
ja: スタイル:

source: Position:
ja: ポジション:

source: Only show icons, no text
ja: アイコンのみ表示しテキストは非表示にする

source: Auto-hide
ja: 自動的に隠す

source: Initially collapse albums
ja: 初期動作時はアルバムをたたむ

source: Automatically expand current album
ja: 現在のアルバムを自動的に拡大する

source: Scroll to current track
ja: 現在のトラックまでスクロールする

source: Prompt before clearing
ja: クリア作業実施前に警告する

source: Separate action (and shortcut) for play queue search
ja: プレイキュー検索のためのセパレートアクション (とショートカット)

source: Current album cover
ja: 現在のアルバムカバー

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Show stop button
ja: 停止ボタンを表示

source: Show cover of current track
ja: 現トラックのカバーを表示

source: Show track rating
ja: トラックのレーティングを表示

source: External
ja: 外部

source: Enable MPRIS D-BUS interface
ja: MPRIS D-BUS インタフェースを有効化

source: Show popup messages when changing tracks
ja: トラック変更時にポップアップメッセージを表示

source: Show icon in notification area
ja: 通知エリアにアイコンを表示

source: Minimize to notification area when closed
ja: 閉じた際に通知エリアを最小化する

source: On Start-up
ja: 起動時

source: Show main window
ja: メインウィンドウを表示

source: Hide main window
ja: メインウィンドウを隠す

source: Restore previous state
ja: 以前の状態を復元する

source: Tweaks
ja: 微調整

source: Artist && Album Sorting
ja: アーティスト && アルバムソート

source: Enter a (comma separated) list of prefixes to ignore when sorting artist and albums. e.g. if set to 'The' then 'The Beatles' would be sorted by 'Beatles'
ja: アーティストとアルバムを並べ替えるときに無視するプレフィックスのリスト（カンマ区切り）を入力します。例えば 'The'に設定した場合、 'The Beatles'は 'Beatles'によってソートされます

source: Enter comma separated list of prefixes...
ja: コンマ区切りのプレフィックスのリストを入力してください...

source: Composer Support
ja: 作曲家のサポート

source: By default, Cantata uses the 'Album Artist' tag (or 'Artist' tag if a song has no 'Album Artist') to group songs and albums. For certain genres, e.g 'Classical', it may be preferable to use the 'Composer' tag (if set) to perform this grouping. Please enter a (comma separated) list of the genres with which you would like Cantata to use the 'Composer' tag.
ja: 既定では、Cantataは曲とアルバムをグループ化するために 'Album Artist'タグ（'Album Artist'がない場合は'Artist'タグ）を使用します。'Classical'などの特定のジャンルについては、このグループ化を実行するために'Composer'タグ（設定されている場合）を使用することが好ましい場合があります。Cantataに 'Composer'タグを使用させたいジャンルの（カンマ区切りの）リストを入力してください。

source: Enter comma separated list of genres...
ja: コンマ区切りのジャンルのリストを入力してください...
